एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
बड़ा झूठा
शी फेइफान बहुत बड़ा झूठा है
बाटियन में
जागो
आपको खुद को सुधारने का मौका दे रहे हैं
बाटियन में
गवाहों को मिटाने का एक चालाक तरीका
लॉर्ड हान
जमीन का मामला सुलझ गया है
लेकिन इसका आवंटन अभी तक नहीं हुआ है।
अगर मैं ऐसे ही चला जाऊं
मैंने इससे पहले जो कुछ भी किया है, वह सब
व्यर्थ हो जाएगा।
मुझे तीन दिन और दीजिए
सिर्फ तीन दिन
ठीक है, मैं आपसे वादा करता हूँ
यह बहुत अच्छा है
लड़ाई मत करो, लड़ाई मत करो
सबके लिए पर्याप्त है
अब हमारे पास जमीन है
यह बेहतरीन है
तुम अपना भविष्य खुद बर्बाद कर रहे हो।
क्या आपको वाकई इसका पछतावा नहीं है?
अपने जीवनकाल में
आपको कुछ ऐसे काम जरूर करने चाहिए
जिन पर आपको गर्व हो।
बड़ी, जोशीली चीजें
राष्ट्र अपने लोगों से बनता है
जनता ही राष्ट्र है।
इसलिए भले ही मुझे बहुत बड़े खतरे का सामना करना पड़े
चाहे कितनी भी कीमत हो
मैं फिर भी ऐसा करूंगा
जब मैं एक दिन बूढ़ा हो जाऊंगा
झूलती कुर्सी पर लेटे हुए
अपने जीवन पर पीछे मुड़कर देखना
तभी यह सब सार्थक होगा।
वास्तव में सार्थक
शी फेइफान जैसे अधिकारी बनें
मुझे आपसे पहले न मिलने का अफसोस है
अभी भी आपको जानने का समय है।
आइए शराब की जगह चाय का इस्तेमाल करें
मैं तुम्हारे साथ एक कप पीऊंगा
आधी रात को चाय पीने से नींद प्रभावित होती है
ठीक है फिर
जब हम राजधानी पहुँचेंगे
मैं आपके साथ एक अच्छी ड्रिंक लूंगा।
ठीक
आखिरकार यह पूरा हो गया
तीन दिन की समय सीमा समाप्त हो गई है।
भगवान शी, अब जाने का समय हो गया है।
भले ही मैं तुम्हारे साथ वापस जाने के लिए सहमत हो जाऊं
हो सकता है मैं ज़िंदा वापस न लौट पाऊं।
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है
लेकिन नान बाटियन बिना किसी चेतावनी के हत्या कर देती है।
वापसी की यात्रा खतरनाक हो सकती है
चिंता मत करो, भगवान शी
मैं तुम्हारी रक्षा के लिए अपनी जान जोखिम में डाल दूंगा।
शी फेइफान
क्या आपको कुछ और कहना है?
आपकी विषयवस्तु शी फीफान ने
पुनर्वास पूरा कर लिया है।
आज मैं राजधानी में रिपोर्टिंग करने के लिए वापस लौट रहा हूँ।
पुनर्वास प्रक्रिया पूरी हो चुकी है।
आप कानून की अवहेलना करते हैं
तुमने एक राजकुमार की हत्या कर दी
क्या यही आपका पुनर्स्थापन का तरीका है?
असाधारण परिस्थितियों में असाधारण कार्यों की आवश्यकता होती है ।
अगर मैंने लियांग किंग को न मारा होता
या ज़मीन का बंटवारा न किया होता
लोग जल्द ही विद्रोह कर देते।
बकवास
आपकी मीठी जुबान के बावजूद भी
आप इस तथ्य से बच नहीं सकते कि
आपने एक अदालत अधिकारी की हत्या की है।
अगर मैं गद्दार को नहीं मारता
क्या मुझे उसे लोगों को नुकसान पहुंचाते रहने देना चाहिए?
आप
लोगों के लिए जान देना
शी फीफान के रूप में मेरा जीवन सार्थक है।
शी फेइफान
खुद को अच्छे से देख लो
आप अविश्वसनीय रूप से साहसी हैं।
तानाशाह
आप
महाराज का अपमान करना
एक गंभीर अपराध है।
तुम्हें मौत की सजा मिलनी चाहिए
महाराज
उसने जो योग्यता अर्जित की है उसके लिए
कृपया उसकी जान बख्श दें।
मैं, आपका पुराना प्रजाजन, उसके लिए अपनी जान दे दूंगा।
पिता
ड्यूक ऑफ नैन, आप अपने बेटे को शिक्षा देने में असफल रहे।
शी फीफान को जाने देने से आपदा उत्पन्न हो गई
आपकी बार-बार की सैन्य उपलब्धियों के लिए
घर जाओ और अपनी गलतियों पर विचार करो।
महाराज
मेरे पिता ने क्या गलती की?
महाराज, आप कार्रवाई करने का साहस तो करते हैं
, लेकिन मुझे बोलने नहीं देते?
अपराधी को बचाना अन्यायपूर्ण है।
लोगों को कष्ट सहने देना क्रूरता है।
अब मैंने अपना काम पूरा कर लिया है।
फिर भी महाराज मुझे दंडित करना चाहते हैं
इस पर विश्वास करें या नहीं
इतिहास खुद ही इसका फैसला करेगा।
ठीक ठीक
आपकी जुबान बहुत तीखी है।
मौत का सामना करते हुए भी तुम कोई पछतावा नहीं दिखाते।
गार्ड
शी फेइफान को शाही जेल में ले जाओ
कल दोपहर को फांसी दी जाएगी
मैं स्वर्ग के आदेश का पालन करता हूँ।
शी फेइफान ने कानून की अवहेलना की
प्राचीन नैतिकता का उल्लंघन किया, एक राजकुमार की हत्या की
कानून इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
अब व्यवस्था और अनुशासन बनाए रखने के लिए।
शी फीफान को शाही जेल भेजो
आगे की सजा का इंतजार करें
यह बात सबको बता दो
आदेश को आगे बढ़ाएं
जो कोई भी शी फीफान के लिए पैरवी करता है
इसका क्रियान्वयन भी किया जाएगा
शी फेइफान
तुम यहां क्यों हो?
जब तक मैं तुम्हारे साथ रह सकता हूँ
अगर मैं सिर्फ छिलके और हरी सब्जियां ही खाऊं तो भी
मुझे डर नहीं लगेगा।
भले ही मुझे पाताल लोक में जाना पड़े
मैं आपके साथ चलने को तैयार हूँ
मैंने एक बार अपना समय बर्बाद किया था
मुझे लगा कि जीवन में कुछ खास नहीं है।
लेकिन अभी
काश मैं लंबी जिंदगी जी पाता
चिंता मत करो
मैं तुम्हें जरूर बाहर निकाल लूंगा।
धन्यवाद
क्या?
क्या तुम हमेशा से मुझे प्रेम में प्रतिद्वंद्वी मानते आए हो?
फिर आप
अब आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
ऐसी जगह जाओ जहाँ मुझे कोई न जानता हो
प्रारंभ करें
अपना ख्याल रखें
कृपया शी फेइफान को बताएं
अब हम बराबर हैं
मैं सचमुच कितना घृणाप्रिय हूँ।
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
आपके हृदय में पहले से ही यह बात अवश्य ही मौजूद होगी।
उसने मुझे हजारों बार शाप दिया।
महाराज, आप बिलकुल सही हैं।
आप-
कभी-कभी मुझे सचमुच आपसे ईर्ष्या होती है।
जब आप परेशान होते हैं तो खुलकर अपनी बात कहते हैं।
जब आप नाखुश होते हैं तो आप हिंसक प्रतिक्रिया देते हैं।
विचार करने या तौलने की कोई आवश्यकता नहीं है।
इसके फायदे और नुकसान के बारे में सोचने की कोई जरूरत नहीं है।
मैं बचपन में ही सिंहासन पर आसीन हुआ था।
प्रधानमंत्री लू ने मुझे दबा दिया।
मैं एक ऐसा अच्छा सम्राट बनना चाहता हूँ जिसे जनता प्यार करे।
लेकिन एक शासक के रूप में,
मुझे अपनी इच्छा अनुसार कार्य करने की स्वतंत्रता नहीं है।
महज बीस-कुछ साल की उम्र में,
आप इतने संयमित कैसे हो सकते हैं?
आप देश में सर्वोच्च पद पर आसीन हैं।
आपकी वफादार प्रजा आपका समर्थन करती है, लोग आपको प्यार करते हैं।
आपके लिए क्या असंभव हो सकता है?
जीवन हमेशा सुगम नहीं होता।
अक्सर, यह धारा के विपरीत दिशा में नाव चलाने जैसा होता है।
यदि महाराज आप शीघ्र ही अंत तक पहुंचना चाहते हैं,
मेरे पास एक सुझाव है।
महाराज—
मेरे पिता ने अपना पूरा जीवन युद्ध में व्यतीत किया।
उसके घाव अनगिनत हैं।
कल की घटनाओं के बाद,
उसने अपनी बहुत अधिक शक्ति खर्च कर दी।
लौटते ही वह बीमार पड़ गया।
मैं विनम्रतापूर्वक महामहिम से निवेदन करता हूँ
ताकि मेरे पिता सेवानिवृत्त होकर घर लौट सकें और अपने वृद्धावस्था का आनंद ले सकें।
चूंकि एल्डर शी अस्वस्थ हैं,
मैं आपका अनुरोध स्वीकार करता हूँ।
एल्डर शी की निष्ठापूर्ण सेवा के सम्मान में,
मैं उसे दस हजार ताएल सोने का इनाम देता हूँ।
धन्यवाद, महाराज।
कल रात मेरे पिताजी ने मुझे टाइगर टैली दी।
लेकिन मुझे लगता है कि मुझमें वह क्षमता नहीं है।
मैं महामहिम को बाघों की गिनती प्रस्तुत करना चाहता हूँ।
और आशा है महामहिम
हम शी परिवार की सेना के साथ अच्छा व्यवहार करना जारी रखेंगे।
ऐसा लगता है कि योजना को फिर से आगे बढ़ाना होगा।